# coursework_
Цей проект був створений для легкого та зручного пошуку рецептів за деякими критеріями.
За допомогою програми ви зможете побачити чи страва містить високопротеїнові продукти, чи має вона низький вміст цукру, жирів та вуглеводів.
Буде лекго знайти вегетаріанські чи веганські страви, а також обирати певний рецепт враховуючи кількість продуктів.


**Вхідні дані**:
продукт або страва, кількість рецептів; за бажанням: кількість калорій, характеристики.

**Результат**:
url-адреса,для детальнішої інформації, назва рецепту, застереження, до яких категорій належить страва, інгредієнти та їхня вага, поживні речовини та їхня кількість. 

**Структура програми**:

 Програма працює з даними, які надає *Edamam API*.

* ```ed_main.py``` - основний модуль програми.
* ```edamam.py, d_array.py```- класи, які використовуються при виконанні програми.
* ```test_array.py, test_edamam.py``` - модулі для тестування класів.

**Інструкція по користуванню**:

- Користувач повинен ввести страву або основний продукт страви для того щоб знайти рецепт. 
- Також користувач повинен ввести кількість рецептів для відображення.(або система автоматично визначить кількість як 5).
- Користувач може ввести певну кількість калорій для пошуку або система буде шукати рецепти з будь-якою її кількістю.
- Також користувач може ввести ще деякі характеристики.
- (health labels:[Alcohol-Free, Fish-Free, Low-Sugar, Peanut-Free, Soy-Free, Vegan, Vegetarian],
diets: [High-Fiber, High- Protein, Low-Carb, Balanced])

**Приклад роботи програми** знаходиться у wiki 4.Четвертий етап втконання курсової роботи.

Детальніша інформація знаходиться у wiki.
